# 2D трансформации. Перемещение

В курсе «CSS: Позиционирование» было представлено испытание «Позиционирование модального окна», которое решалось в основном абсолютным позиционированием и свойством `margin`. Теперь настал момент решить это испытание самым распространённым способом — используя позиционирование и свойство `transform`.

Допишите стили для модального окна так, чтобы оно располагалось по центру относительно осей *x* и *y*. Все стили для модального окна уже присутствуют. Ваша задача — отцентровать его

## Финальный вид задания

![](./assets/1.png)

## Подсказки

Используйте связку абсолютного позиционирования и свойства `transform`.